Repository: jamesliu668/jms-live-chat
Catalog: languages/jms-live-chat-*.po
Languages: zh_cn

source: Live Chat
zh_cn: 健康需求咨询

source: Chat History
zh_cn: 健康咨询历史记录

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_cn: 对不起，您没有相应的权限访问该页面。

source: Invalid Request.
zh_cn: 对不起，您的请求错误。

source: Guest
zh_cn: 客户

source: You cannot send empty message!
zh_cn: 对不起，您不能发送空消息！

source: Customers Who Need Help
zh_cn: 客户

source: Live Support Agent
zh_cn: 服务人员

source: Agent Name
zh_cn: 服务人员姓名

source: Message
zh_cn: 消息

source: Submit
zh_cn: 发送

source: Finish Chat
zh_cn: 结束会话

source: Welcome to Live Chat
zh_cn: 欢迎来到芮生健康咨询服务

source: Name
zh_cn: 您的姓名

source: Back
zh_cn: 返回

source: Message List
zh_cn: 消息列表

source: Customer Name
zh_cn: 客户姓名

source: Date (UTC)
zh_cn: 咨询时间

source: Status
zh_cn: 咨询状态

source: Last Replied By
zh_cn: 回复客服

source: Not Replied
zh_cn: 未回复

source: Replied
zh_cn: 已回复

source: Finished
zh_cn: 已解决

source: JMS Live Chat
zh_cn: 芮生健康咨询服务

source: The extension will help to provide a online live chat support service.
zh_cn: 为用户提供一个线上健康咨询服务的平台。
